Când trebuie să încep să candidez pentru un loc de muncă.
Acest lucru este întâlnit în special pentru persoanele care își caută primul loc de muncă pentru codificare, deoarece sunt noi.
Sunt siguri cât de valoroase sunt abilitățile lor.
Și am auzit cu toții de sindromul impostor unde credem că toată lumea știe mult mai
mult decât noi și că suntem doar un impostor care pretinde că sunt ingineri.
Aș vrea să răspund la această întrebare pentru dvs.
O versiune scurtă și o versiune lungă scurtă răspuns Oh când ar trebui să începi să aplici este.
Ei bine, acum, pentru că trebuie să începeți să vă uitați la interviuri nu ca o victorie sau să pierdeți sau să treceți mai degrabă decât cu
orice altceva.
Este o abilitate pe care o poți îmbunătăți și o îmbunătăți la fiecare interviu.
Ei mergi la voi te vor face un intervievator mai bun.
Practica este cheia aici și cu cât începeți mai devreme să interviuți cu atât mai bine.
Acum este o captură aici și va trebui să intrăm în răspunsul mai lung pentru acel.
Evaluarea gradului de pregătire este legată de calcularea valorii și salariului real al unui dezvoltator.
Și e greu de făcut.
Când veți ști că sunteți un inginer din front-end sau un inginer din spate.
De cele mai multe ori vedeți pe elementele de descriere a postului pe care nici măcar nu le
cunoașteți sau nu le stăpâniți sau care necesită mult mai multă experiență sau mai mulți ani de experiență decât aveți.
Primele lucruri pe care firmele le fac în primul rând pentru a elimina candidatul slab, de fapt, dacă aplicați la un loc
de muncă unde verificați toate cutiile și știți totul, atunci înseamnă că obțineți un loc de muncă
unde deja știți ce să faceți .
Nu veți crește această lume la fel de mult ca și pozițiile mai stricte.
Deci trebuie să vă schimbați mentalitatea aici.
O descriere a postului este pur și simplu o indicație a tipului de muncă pe care nu o veți face și ce tip de muncă
ați făcut în trecut.
Cu asta a spus dacă nu știți cum să codificați deloc și aplicați pentru o poziție de dezvoltator, nu vă
așteptați la un rezultat pozitiv.
Trebuie să aveți câteva fundamente înainte de a începe să aplicați.
Din fericire pentru dvs. criteriile sunt foarte simple.
Cunoașteți blocurile fundamentale ale științei calculatoarelor, cum ar fi structurile de date și algoritmii de genul
cum vom învăța în discurs în domeniul dvs. specific, ați construit unele proiecte și puteți construi
ceva pe cont propriu.
În afară de un simplu proiect mondial de salut.
Aveți unul sau două proiecte mari care utilizează tehnologiile aferente care conțin descrierea postului.
Dacă este cazul, asigurați-vă că aplicați-vă abilitățile astfel încât să continuăm să creștem.
Pot număra de multe ori când oamenii din compania mea au fost angajați pe oameni cu mai multă
experiență, deoarece angajarea dezvoltatorilor sau a inginerilor este mai mult decât doar cunoștințe tehnice.
Odată ce îndepliniți o linie de bază care este cerința minimă.
Restul vine din nou la părțile non-tehnice ale interviului, pe care le avem o întreagă secțiune
în acest curs.
Atunci când trebuie să aplici acum.
Utilizați-l ca practică ca și în orice.
Dacă aștepți până te simți pregătită, ești gata.
Așteptat prea mult.
Amintiți-vă acest citat dacă nu vă întrebați niciodată.
Răspunsul este întotdeauna nu.
Deci, începeți să aplicați acum.
Văd în următorul film Buh-Bye.